
La tierra está viva !!!!
Realizado en chapa y varillas de acero inoxidable
De foto de cabecera....pon la segunda por el orden que te llegaron

La cobra !!!
Estantería piramidal decorativa para farmacia 
Realizado en chapa y tubería de acero inoxidable 

Grita Libertad !!!

Porque después de la tormenta...siempre sale el sol !!!
Realizado en acero inoxidable y tapones de plástico reciclados sobre base de madera 

La Unión !!!!
Realizado con tubería de acero inoxidable


Yo decido mi camino !!!
Realizado en acero inoxidable sobre base de madera



Que tiempos aquellos !!!
Realizado en acero inoxidable sobre base de madera



Desayuno de campeones !!!!
Realizado en chapa de acero inoxidable grabada y patinada, sobre plato de cerámica


El reloj del tiempo !!!
Realizado en chapa de acero inoxidable grabada y pulida sobre base de madera



El acero inoxidable !!!
Realizado en chapa de acero inoxidable fresada y pulida sobre base de madera tintada



El Quijote !!!!
Realizado en chapa de acero inoxidable templada, patinada y grabada, sobre base de madera


EL Rosal !!
Realizado en acero inoxidable fresado, grabado y pulido, sobre base de madera



El Pulmón !!!
Realizado en chapa y varillas macizas de acero inoxidable, fresado y pulido, sobre base de madera



El Pulmón ....2° parte !!!
Realizado en chapa y varillas macizas de acero inoxidable, fresado y pulido, sobre base de madera
Realizada en acero inoxidable sobre base de madera 
Cabecera.....la primera y seguirás en el orden en que estan


La Cigüeña !!!!
Realizado en chapa de acero inoxidable, satinada y pulida sobre base de madera


La Punta del Iceberg !!!
Realizado en acero inoxidable satinado,fresado y pulido (con virutas de bronce) sobre base de madera



La Evolución de la Materia !!!!

Realizado con tubería y chapa de acero inoxidable curvada, fresada, grabada y pulida, sobre base negra granítica
La piedra principal, gira sobre un eje de acero unido a la base y es volcánica con incrustaciones de mica 
Fué encontrada por casualidad por el cantero Xabier Garrido, a quien se le ocurrió la idea de mostrarla girando y combinada con acero y con el cual comparto la autoría de la obra, que fué la pieza principal de la exposición que compartimos juntos en el Talaso Atlántico




Los lazos de unión !!!!
Realizado en acero inoxidable sobre base de madera 


Renacimiento !!!!
Realizado en acero inoxidable sobre tronco y base de madera tintada 


Resplandor !!!
Realizado en chapa de acero inoxidable pulido sobre base de mármol 


Todos con Paula !!!
Realizado en chapa de acero inoxidable orbitada y pulida sobre base de madera 


Viveros Ollo Redondo (25 aniversario)
Realizado en acero inoxidable sobre base de madera 
Cabecera ...la primera

TROFEOS !!!!
Viveros Ollo Redondo (25 aniversario) (10 und)
Realizado en acero inoxidable sobre base de poliéster
cabecera la primera



La Ejecución
Cabecera la penúltima (me las envío desordenadas?
Realizado en acero inoxidable sobre base de piedra


UN SUEÑO !!!!
Cabecera ....la segunda 
(Me las mueve al enviarlas)
Otra apreciación...
Si lo ves necesario...recorta las fotos para agrandar un poco la imagen y adaptarla al espacio de la web y así eliminar detalles de alrededor dela imagen 
Eso lo dejo de tu mano
Por eso no las recorto yo
Realizado en acero inoxidable sobre base de piedra


THE FAMILY !!!
Cabecera ...la primera 
Realizado en chapa de acero inoxidable orbitada, pulida, grabada y moldeada sobre tronco y base de madera 
Los relojes marcan la hora de nacimiento de cada uno de los miembros de la familia
¡¡ Homenaje a Dalí !!
Colección Privada !!!


Calentamiento Hormal !!!
Realizado en acero inoxidable y una horma de zapato sobre base de madera
La cabecera es la última ....y van colocadas de última a primera


MI CORAZON !!!
Realizado en acero inoxidable sobre base de poliéster 
Cabecera...la última 
Puedes recortar la última y la primera (creo que quedarían mejor ))


HERIDO !!!
Realizado en chapa de acero inoxidable, templado, orbitado, cosido y grabado sobre base de piedra




LA ROSA !!!
Realizado en acero inoxidable pulido sobre base de piedra 
Cabecera....la segunda


EQUILIBRIO !!!
Realizado en acero inoxidable pulido y orbitado sobre base de piedra 
Cabecera....la primera


LA MARIPOSA !!!
Realizado en chapa de acero inoxidable templada y grabada sobre piedra de cuarzo


EL SUMINISTRO !!!
Realizado para Foncel - Instalaciones  en acero inoxidable soldado templado y grabado sobre base de cuarzo y acero
Cabecera...la segunda y el resto en el orden que estan


Malos Tiempos !!!!
Realizado en acero inoxidable patinado, lacado, pulido y grabado sobre base de poliéster
Cabecera....la octava 
Resto tal cual están



DESCONEXION !!!
Realizado en acero inoxidable patinado y grabado sobre base de acero con esmalte
cabecera ultima


Riqueza Natural !!!
Realizado en acero inoxidable templado, fresado y pulido, sobre base de madera
Orden tal cual están. Incluida la cabecera


COXAPO ( Logotipo)
(Sede del agua en Irlanda)
Realizado en acero inoxidable templado, fresado, pulido y grabado sobre base de poliéster


































