
1°Encuentro internacional de Bombos (Goián 2013) (20 und) que 
Realizado en acero inoxidable fresado, pulido y grabado

La Locomotora !!!!
Realizado en acero inoxidable lacado y pulido sobre base de madera 

PASION POR EL FUTBOL !!!
La última está repetida, Esa es la cabecera
Realizado en acero inoxidable templado y grabado sobre base de poliéster 
1° clasificado en torneo de fútbol femenino VANIA MIÑO
Incluye la siguiente y la colocas la última

TROFEOS !!
2 Und
Realizado en chapa de acero inoxidable grabada y patinada sobre tabla de madera 
Las dos unidades se entregaron en el ayunt del Rosal (Pontevedra)  y en la cafetería LA LIGA !!...situada en la misma plaza del ayunt, en agradecimiento por cedernos el espacio para poder realizar una exposición colectiva en los días de la feria del vino 
Los nombres de los participantes aparecen grabados en la hoja


Mapfre
Cabecera.....la segunda 
Y la que está primera, donde se ve el texto...la pones la última
Regalo de empresa, 1 und
Realizado en acero inoxidable, templado, fresado, pulido y grabado sobre base de poliéster



Regalo de encargo deportivo 
1 und
Realizado en acero inoxidable pulido


karaoke
Realizados en acero inoxidable patinado y grabado con motivo solidario para un concurso de Karaoke
cabecera ultimo


Regalos entregados a personalidades relacionadas con el mundo del agua 
Cabecera....el cuarto
Realizados con chapa de acero inoxidable templada, fresada y grabada sobre piedras de cuarzo













